एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हीरो नेक्स्ट डोर
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।
सभी पात्र, पेशे, स्थान,
कंपनियां, संगठन,
जातीय समूह और कार्यक्रम वास्तविक नहीं हैं।
सभी बच्चों और जानवरों के दृश्यों को
विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से फिल्माया गया।
जेम्स सुलिवन द्वारा कियुन-सी में ज़मीन का एक बड़ा प्लॉट खरीदने के तुरंत बाद ,
सरकार ने इस क्षेत्र को
एक विशेष आईटी क्षेत्र बना दिया।
- एक बियर, कृपया।
- हाँ।
- संपत्ति की कीमतें आसमान छू रही हैं
- लीजिए, सर।
- घोषणा के बाद से।
- धन्यवाद।
हां, घोषणा के बाद से एक महीने में संपत्ति की कीमतें दोगुनी हो गई हैं ।
अब वहां बमुश्किल ही कोई सूची उपलब्ध है।
लोगों का कहना है कि सुलिवन
निवेश योजना को रद्द कर सकते हैं...
उस चेहरे को देखो.
उसके चेहरे को देखो.
अब क्या?
उन्होंने कहा कि उन्हें इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है,
लेकिन देखिए, वह
यह सुनकर कितना खुश है कि जमीन की कीमतें बढ़ गई हैं।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि यह बढ़ भी जाये।
जब मैं हमेशा के लिए यहीं रहने की योजना बना रहा हूं तो यह मेरा काम क्यों होगा ?
तुम्हें इसकी परवाह क्यों नहीं होगी?
यह तुम्हारा काम क्यों नहीं होगा?
जिस भूमि पर आप बैठे हैं,
वह मिट्टी से सोने में बदल रही है।
- समझ नहीं आया?
- सच में? कहाँ? मुझे समझ नहीं आ रहा।
अरे, मैंने तुमसे कहा था कि खाली पेट शराब मत पीना ।
इसमें से कुछ आप भी लीजिए।
वैसे भी आज यह ब्योंग-नाम पर है।
- मैं?
- हाँ.
वह मुझे दे दो. मैं तुम्हारे लिए डाल दूँगा.
ठीक है। मैंने सुना है कि आज सुबह आप अपनी पत्नी के साथ डॉक्टर से मिले थे ।
उसने क्या कहा?
क्या आपको सचमुच
हर बात स्पष्ट रूप से बताने की आवश्यकता है?
वह पूरी शाम उदास रहा।
मुझे पहले से ही पता था।
तुम बहुत मूर्ख हो.
तुम इतने होशियार हो कि तुम्हें सब कुछ पता है
- और इतना सारा खाना खाने की इच्छा होती है, है ना?
- यह सही है।
ठीक है। मेरे पास ब्योंग-नाम के लिए कुछ है।
क्या?
क्षमा करें, मेरा पसंदीदा नाश्ता यहाँ है।
- इधर आओ। मैं इन्हें तुम्हारे लिए चबा दूँगा!
- रुको!
मेरी पत्नी ने आज अल्ज़ाइमर की जांच कराई।
परिणाम दो दिन में आ जाना चाहिए।
लेकिन डॉक्टर ने मुझे खुद को तैयार रखने को कहा।
तो क्या मुझे सचमुच परिणाम देखने की जरूरत है?
- चलो।
- चलो। साथ में पीते हैं।
और आपकी पत्नी कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
- वह ठीक हो जाएगी।
- हाँ।
आइये हम उनके स्वास्थ्य के लिए शुभकामनाएं दें।
ज़रूर।
- आपकी पत्नी के स्वास्थ्य के लिए!
- चीयर्स!
- चीयर्स.
- ठीक है.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
आजकल अस्पताल बहुत अच्छे हैं।
एक और पेय लो.
सही।
एक और ड्रिंक लो,
मेरे अपरिपक्व और नासमझ दोस्त।
- हे भगवान, सचमुच।
- अरे, तो...
- अरे, रुको.
- क्या?
- अरे
खेद।
क्या मैंने आपको नहीं बताया था
कि शराब पवित्र जल है?
ऐसा उस आदमी की वजह से हुआ जो
हेडलाइट जलाकर गाड़ी चला रहा था।
यार, वह क्या कर रहा है?
वह अवश्य ही पागल हो गया है।
वह ख़तरनाक तरीके से गाड़ी चला रहा है। यह डरावना है।
मैंने आपको बताया था कि हमें
चौराहों पर सुरक्षा कैमरे लगाने की जरूरत है...
क्या?
क्या? क्या वह दुर्घटनाग्रस्त हो गया?
-क्या हो रहा है?
-क्या?
- क्या
- क्या हुआ?
- क्या?
- रुको.
- अरे यार.
- अगर कोई अंदर हो तो?
- 911 पर कॉल करो!
- उनका नंबर क्या है?
- Ji-hun, call 911!
- Yes!
- 911 पर कॉल करें!
- आइए पहले लोगों को बचाएं।
ठीक है।
क्या? तुम कहाँ जा रहे हो?
हे भगवान!
अरे, मेरे लिए कुछ औज़ार लाओ।
-ठीक है।
-तुम्हें जल्दी करनी होगी!
जल्दी करो! जाओ!
हे भगवान!
हमे जाना है!
पहला विस्फोट
16 अगस्त, 2025 को रात 12:30 बजे होगा
एपिसोड 1:
सेना में सेवा भी नहीं की
यहां सुलिवन के नए हॉट स्पेशलाइज्ड जोन कियुन-सी के बारे में कुछ समाचार हैं ।
वह जातीय रूप से कोरियाई आईटी प्रतिभा है
और जॉइनस कंपनी के संस्थापक, जिन्हें
शीर्ष दस हस्तियों में से एक के रूप में भी जाना जाता है
जिसका वैश्विक प्रभाव सर्वाधिक है।
सीईओ सुलिवन ने कियुन-सी के बाहरी इलाके में जमीन का एक बड़ा भूखंड खरीदा ।
इसके बाद सरकार ने
इस क्षेत्र को बेहतर बनाने की योजना की घोषणा की।
आईटी पर्यटन के लिए एशिया का सबसे बड़ा विशेष क्षेत्र ।
इसने पूरे देश का ध्यान आकर्षित किया
और घोषणा के एक महीने के भीतर ही,
इस क्षेत्र
में संपत्ति की कीमतों में तेजी से वृद्धि देखी गई थी।
हर कोई पैनी नज़र रख रहा है
जेम्स सुलिवन द्वारा चुने जाने के बाद कियुन-सी के विकास पर ।
विशेष मार्शल आर्ट योंगमु जिम
स्थानीय सरकारें और व्यवसाय
विकास का स्वागत करने के लिए तेजी से आगे बढ़ रहे हैं।
मैमोसेउ मार्ट
अगला प्रश्न, मौसम का है।
कियुन-सी सहित पूरे देश में आसमान साफ ​​है ।
तापमान काफी बढ़ गया है,
इसलिए दोपहर में आपको कुछ गर्मी महसूस होगी।
लेकिन आर्द्रता का स्तर अधिक नहीं है,
इसलिए यह एक सुखद दिन होगा।
हाँ?
- आपकी डिलीवरी हो गई है।
- धन्यवाद।
- आपका दिन शुभ हो।
शुभ प्रभात।
मेरी राजकुमारी,
क्या किसी ने रात में तुम्हारा अपहरण कर लिया?
आपके बाल ऐसे लग रहे हैं जैसे
आपको कहीं घसीटा गया हो।
पानी।
हाँ, पानी। इधर आओ।
ठीक है।
यहाँ।
डैडी आपके लिए सबसे अच्छा अंडा फ्राइड राइस बनाएंगे ,
तो जाओ और अपना चेहरा धो लो.
तुम्हें खाना भी खाना है और किंडरगार्टन भी जाना है।
मेरे बालों को खरगोश के कान जैसा बनाओ।
क्या?
आपने बालवाड़ी में सेब के बन जैसा बाल पहनने का वादा किया था ।
मुझे मत बताओ कि तुम भूल गये हो।
ठीक है, जब हम मनोरंजन पार्क में जाएं तो मुझे खरगोश के कान दे देना ।
समझ गया, राजकुमारी बनी।
नहाना।
यह मिर्च है।
हाँ?
- और आप?
- मैं मोहल्ले का मुखिया हूँ।
मैं अगली बिल्डिंग में रहता हूं।
मैं बस
दुकान पर जाने से पहले वहां जाना चाहता था।
स्थानांतरण बहुत काम है, है न?
हे भगवान, मैं यहां मर रहा हूं।
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
मुझे आपके निवास की पुष्टि की आवश्यकता है।
आप वास्तव में यहीं रहते हैं, है ना?
- हाँ।
- तो फिर कृपया इस पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
बहुत समय से हमारे यहाँ कोई नहीं आया।
किसी नए चेहरे को देखकर बहुत अच्छा लग रहा है।
और यदि आप अपने कचरे को ठीक से अलग नहीं करेंगे तो आप मुसीबत में पड़ सकते हैं ।
तो इसे ध्यान से पढ़ें
और नियमों का पालन करें, ठीक है?
युवा संघ के अध्यक्ष
प्रतिदिन जांच के लिए दौरा करते हैं।
- राउंड?
- बिल्कुल।
मुझे नहीं पता था कि इस मोहल्ले में
कोई युवा संघ का अध्यक्ष भी है।
कि बहुत अच्छा है।
माय माय।
पड़ोस पुनर्चक्रण क्षेत्र
किस पागल ने
रीसाइकिल करने की भी जहमत नहीं उठाई?
यह तो उनके दिमाग से बाहर है।
आदमी...
इसे अजमाएं!
कितना प्यारा।
ताज़े तोड़े हुए मीठे सेब
मीठे हैं, है ना? समझे?
यह लाल है, चमक रहा है,
और बिल्कुल स्वादिष्ट लग रहा है!
तो फिर, आप इतने अच्छे सेबों का एक पूरा अतिरिक्त बैग क्यों दे रहे हैं ?
ऐसा करने से आपको बहुत सारा पैसा गँवाना पड़ेगा।
आप इसका केवल एक ही पक्ष देख रहे हैं,
है न?
- अब क्या?
- देवियो,
यह सिर्फ पढ़ाई ही नहीं है
जिसका एक प्रमुख युग है।
फलों का भी अपना चरम काल होता है।
और वे सबसे स्वादिष्ट कब होते हैं?
अभी! अभी यह अपने सबसे अच्छे रूप में है।
तो फिर... कब? बस आज ही।
कितने बैग?
हर किसी के लिए एक अतिरिक्त बैग!
यदि आपको अब भी मेरी बात पर विश्वास नहीं है,
तो बस एक बैग ले लीजिए।
क्या? क्यों? मैंने ये नहीं कहा कि मुझे ये नहीं चाहिए।
यह विश्वास करना बहुत अच्छा है।
- लो।
- चलो चलें। ठीक है।
लूट।
ये देखने में सामान्य सेब जैसे ही लग सकते हैं,
लेकिन वे भारी हैं
क्योंकि वे शहद से भरे हुए हैं।
क्या आप उन्हें ठीक से ले जा सकते हैं?
वे इतने भारी हैं कि मैं उन्हें उठा भी नहीं सकता!
क्यों नहीं?
देखना?
- मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
- आराम से। बढ़िया।
यदि आप मुझे यह सब मुफ्त में दे दें तो मैं यह सब ले जा सकता हूं ।
ठीक है, मेरी विशेष महिला.
आपके लिए एक और है.
लेकिन यहां एक सवाल है.
क्या आप जानते हैं कि
जब सेब पुराना हो जाता है तो क्या होता है?
क्या?
यह ग्रैनी स्मिथ बन जाता है।
दादी!
ज़रूर।
- मुझे आशा है कि आप बहुत कुछ बेचेंगे।
- धन्यवाद।
सुरक्षित घर पहुंचें!
यह स्वादिष्ट है।
नमस्ते मैडम।
मुझे लगता है अब आपका हाथ ठीक है।
मैंने तो सोचा था कि तुम चम्मच भी नहीं उठा सकते।
हे भगवान, मैं अभी भी दर्द में हूँ।
मुझमें एक उंगली उठाने की भी ताकत नहीं है ,
लेकिन मुझे अभी भी घर का काम करना है,
इसलिए मैं खुद को मजबूर कर रही हूं।
चलो, मैंने सुना है कि
तुम कोई भी भारी चीज़ आसानी से उठा सकते हो।
मैंने यह सब कैमरे में कैद कर लिया, धन्यवाद।
आपको मेरा वीडियो बनाने की अनुमति किसने दी?
- तुम्हें अनुमति किसने दी?
- हे भगवान!
कोरिया में यह अवैध है!
महोदया, रुको!
यह सब यहाँ डैशकैम पर है!
यह अवैध नहीं है!
ग्रैनी स्मिथ मत बनो.
ग्रैनी स्मिथ!
- ग्रैनी स्मिथ!
- तुम्हें क्या हुआ है?
ग्रैनी स्मिथ!
- तुम्हारे पास क्या है?
- दो बैग!
- ओह, हाँ!
- यह मेरा है!
वीओटिगो बीमा
हाँ।
हमारा जवाब साइट पर है
अतः दोनों पक्ष दोषी थे।
तकनीकी रूप से दोनों पक्ष दोषी हैं
क्योंकि यह एक चमकती हुई रोशनी थी,
लेकिन दूसरी कार
संभवतः तेज गति से चल रही थी।
वहाँ अवश्य ही फिसलन के निशान या कुछ और होगा।
कुछ भी नहीं है।
किसी कारणवश वे दौड़े
और एक घंटे के भीतर सब कुछ साफ कर दिया।
कोई गवाह?
कोई कार नहीं? और ड्राइवर?
ज़रूर, इस पर गौर करें और मुझे फोन करें।
यह सब क्या है?
ठीक है।
आप और आपकी टीम कुछ प्रयास करें।
आप हमारे लिए दो बक्से लाए हैं ताकि हम कुछ आज़मा सकें?
अरे!
बाग़ के मालिक ने तुम्हें ये दिये थे,
है न?
नहीं, उसने इसे स्वयं खरीदा है।
पार्किंग में तीन और बक्से हैं ।
कुल पाँच डिब्बे? कितने पैसे से?
बेशक, परियोजना निधि के साथ।
तुम्हें यह देखना चाहिए था.
सुश्री ली ने इन दो भारी बैगों को ऐसे उठाया
जैसे कि वे कुछ भी नहीं थे,
और श्री किम कहीं से प्रकट हो गये।
उन्होंने कहा,
"मुझे लगता है कि अब आपका हाथ बिल्कुल ठीक है।"
आप इस महीने के सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी हैं।
आप सबसे अच्छे हैं।
इन दिनों बाग़-बगीचे संघर्ष कर रहे हैं।
यह इतना बुरा है
कि इस बाग के मालिक ने एक ट्रक खड़ा कर दिया--
दोबारा?
यहाँ फिर से हमारी मदर टेरेसा हैं।
क्या हम दान संस्था हैं?
श्री किम, आपने उसे रोका क्यों नहीं?
यकीन मानिए, मैंने कोशिश की। लेकिन आप उसे जानते हैं।
वह किसी की नहीं सुनता.
यह बहुत सारा पैसा है!
यह ज्यादा नहीं था.
यह 5 बक्सों के लिए 400,000 वॉन है,
लेकिन मुझे उन पर भारी छूट मिली।
मैंने 300,000 वॉन का भुगतान किया।
- क्या? फिर से?
- मेरा रक्तचाप फिर से बढ़ रहा है।
हे भगवान! मैंने कहा था न कि जल्दी से डॉक्टर से मिलो
और दवा ले लो!
- हे
भगवान.
मैं टिड्डी रोगी से मिलने अस्पताल जा रहा हूँ ।
लूट।
मेरी पत्नी की झुंझलाहट के बिना कितनी शांति।
मैं बस एक महीने का अच्छा आराम चाहता हूँ।
आप इसे आसानी से दो बना सकते हैं।
वहाँ कौन है?
क्या आप जानना चाहते हैं कैसे?
आप पहले से भी अधिक पीड़ा में कैसे दिख सकते हैं
?
- रोना-धोना?
जीवन एक मजबूत मन के बारे में है।
एक मजबूत मन?
जब आपको दर्द न हो तो दर्द का नाटक करना अपराध और धोखाधड़ी है ।
इसलिए आपको
अंदर से दर्द को बाहर निकालना आना चाहिए
और इसे दूसरों के सामने व्यक्त करें.
हे भगवान, वह मेरा स्वामी है।
आपको पहले न पहचान पाने के लिए क्षमा करें।
गुरुजी, मैं यह कैसे करूँ?
मैं बता सकता हूं कि
आपकी गर्दन और कंधे में अकड़न है।
यह सही है।
मैं लोगों को बचाने के लिए आग में कूद गया,
और मेरे पुराने कंधे का दर्द
ऐसा लगता है कि सदमे से वे फिर से भड़क उठे हैं ।
हाँ, झटका। यही कुंजी है।
अब, ईमानदारी से दर्द में रहो।
यह?
अरे नहीं, मेरा कंधा!
इस बारे में बात करने के बाद अब मेरे कंधे में बहुत दर्द हो रहा है ।
कार दुर्घटना के बाद आप इसी प्रकार का आघात अनुभव करते हैं ।
इनसे उबरना बहुत कठिन है।
मानव शरीर बहुत ही आकर्षक है।
यार, मुझे लगता है कि दर्द और भी बदतर हो रहा है।
सही? अच्छा काम है।
जब बीमा कंपनी आए तब करना।
इस ज्ञानवर्धन के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
आपको कोण सही रखना होगा।
आप कौन हैं?
मुझे?
मैं...
मैं हूँ...
ओह, यह आदमी, जी डोंग-मैन।
- मैं उसका दोस्त हूँ।
- वह बड़ी दाढ़ी वाला आदमी?
हाँ, यह सही है।
और जब वह चबाता है तो बहुत ज़ोर से आवाज़ करता है।
कल उन्हें छुट्टी मिल गई।
सच में?
जब मैंने उनसे फोन पर बात की तो उन्होंने जाने के बारे में कुछ नहीं कहा ।
अरे, मेरी तरफ देखो.
यार, वह फोन नहीं उठा रहा है।
ये बहुत बुरा है।
मैं ये सेब वापस नहीं ला सकता।
इन्हें यहाँ रखो। ये भारी लग रहे हैं।
हाँ, उन्हें यहाँ रखो.
ज़रूर।
तुम दोनों मिल-बाँट कर खा सकते हो।
जल्दी ठीक होने के लिए तुम्हें अच्छा खाना चाहिए।
हे भगवान!
ये सेब सर्वोत्तम हैं।
ठीक है? आप अपने सेबों को जानते हैं।
मैंने कुछ सेब अपने एक मित्र को दिए,
और उसने कहा कि सभी सेब एक जैसे होते हैं।
- धन्यवाद।
- मैं एक किराने की दुकान चलाता हूँ
और सेब के
रंग से ही उसके ब्रिक्स का पता लगा सकते हैं।
एक किराने की दुकान.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपकी नज़र अच्छी है।
वैसे, तुम दोनों यहाँ कैसे पहुँचे?
मैं? पता है, एक दुर्घटना।
हाँ, एक दुर्घटना.
और आप, श्रीमान किराना स्टोर?
तुम्हें पता है, एक कार दुर्घटना.
आपको सही बिंदु ढूंढना होगा.
अब जब मुझे यह मिल गया है, तो
मेरे कंधे में अचानक बहुत दर्द हो रहा है।
बिलकुल नहीं।
यह कैसे संभव है? तुम झूठ बोल रहे हो।
- नहीं, मैं
झूठा नहीं हूं।
- मुझे तुम पर विश्वास नहीं है.
- नहीं.
पहले तो मुझे भी उस पर विश्वास नहीं हुआ।
लेकिन मैंने वैसा ही किया जैसा उन्होंने मुझसे कहा था, और यह काम कर गया।
वास्तव में?
आप यहां कितने समय से हैं?
मुझे लगभग तीन महीने हो गए हैं।
मुझे जहां दर्द होता है , उसके आधार पर मैं एक अस्पताल से दूसरे अस्पताल में जाता हूं ।
गुरुजी, आप कैसे बदल सकते हैं कि कहाँ दर्द हो रहा है?
मुझे अपने मार्ग दिखाओ।
- क्या आप उत्सुक हैं?
- हाँ, हम उत्सुक हैं!
बिल्कुल।
ठीक है, तो...
मुझे फ़ोन क्यों आ रहा है?
माफ़ कीजिए, मुझे यह लेना होगा।
जब तक मैं वापस न आ जाऊं, अपना रहस्य किसी को मत बताना।
- मैं भी उत्सुक हूँ।
- बस यहीं कॉल ले लो।
ठीक है।
अब क्या? यह एक महत्वपूर्ण क्षण है।
आपके साथ काम करने का प्रत्येक क्षण मुझे
बहुत महत्वपूर्ण लगा।
जब मैं पहली बार आपसे मिला, तो--
क्या तुम मुझसे अपने प्यार का इज़हार कर रहे हो?
मैं शादीशुदा हूं, तो क्या तुम्हें यकीन है?
क्या?
जो भी हो।
उस अस्पताल में एक किम सु-इल है।
किम **-आईएल
क्या वह गवाह है? ठीक है।
वास्तव में?
मैं वहां से गुजरा.
ठीक है।
- यह तो मज़ेदार है।
- सेब कैसा है?
शहद...
मैंने तुमसे कहा था
कि अपने चेहरे पर खरोंच का इलाज करवाओ।
लेकिन आप यहां अस्पताल में भर्ती हैं।
क्या आपको बहुत दर्द हो रहा है?
ये तो बहुत बुरा हुआ।
हमारी डिलीवरी रुकी हुई है।
प्रिये, यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
कार दुर्घटनाएं आघात का कारण बनती हैं।
कारण दुर्घटनाएंं?
मैं ड्राइवर नहीं था,
लेकिन मैं दूसरों को बचाने के लिए राख की विशाल आग में कूद पड़ा--
बहुत बड़ी आग?
मैं...
श्री किम सु-इल.
आप पहले कियुन चौराहे पर हुई टक्कर के गवाह हैं , है ना?
आप कौन हैं?
ओह, मैं वेओटिगो इंश्योरेंस से हूं।
मैं SIU टीम से चोई कांग हूँ। यहाँ।
"एसआईयू" का क्या अर्थ है?
"विशेष जांच इकाई,"
अतः, एक इकाई जो
विशेष जांच करती है।
ओह, मेरी पीठ!
मैं ऐसे लोगों से निपटता हूं जो जब भी मुझे देखते हैं तो दर्द में होते हैं ,
साथ ही फर्जी निदान,
अति उपचार और धोखाधड़ी के दावे भी शामिल हैं।
मैं इन मामलों की जांच के लिए हर तरह की चीजें करता हूं ।
सर, बहुत देर हो गई है। मैंने सब कुछ रिकॉर्ड कर लिया है।
तो, आप कह रहे हैं कि
वेओटिगो इंश्योरेंस यहाँ है
मेरे पति के चेहरे पर निशान की भरपाई के लिए ?
हमें बाद में विवरण पर चर्चा करनी होगी,
लेकिन मूलतः, हाँ।
लेकिन उससे पहले उन्हें हमें विस्तार से बताना होगा
कि मौके पर क्या हुआ।
उससे पहले मैं एक बात कहना चाहता हूं।
मैं अब उसे छुट्टी दिलवा रहा हूँ,
इसलिए हम
उचित मुआवजा चाहते हैं।
मैं उसे वापस अच्छे स्वास्थ्य में लाऊँगा
और यह सुनिश्चित करें कि बाद में उसे गर्दन में दर्द या किसी अन्य बात की शिकायत न हो ।
प्रिय, मेरी गर्दन में सचमुच दर्द हो रहा है।
लेकिन मुझे लगता है कि अब मैं ठीक हूं।
ठीक है।
आप साइट पर थे, है ना?
- हो
क्या हुआ?
बहुत कुछ हुआ.
मुझे नहीं पता कि कहां से शुरू करूं और कहां खत्म करूं।
आप रात में कैसे चुपके से बाहर निकलकर
खूब शराब पीते थे?
ठीक है।
तो, मेरे दोस्त, ब्योंग-नाम...
हे भगवान, बहुत गरम.
ओह आदमी।
यहाँ।
बिलकुल नहीं।
क्या अब यह ठीक से मोड़ सकता है?
पुराना होने की वजह से उसका संतुलन बिगड़ गया था।
मैंने बस आगे थोड़ा वज़न बढ़ा दिया था।
यह तो बीमार है.
- आप बीमार हैं, सर।
- बीमार?
- तुमने इसे खा लिया।
- इसे खा लिया?
क्या खाते हैं?
खैर, मैंने संतुलन ठीक कर लिया है,
लेकिन अगर फिर भी ठीक न हो तो वापस आ जाना।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
- अलविदा.
- आपका दिन शुभ हो.
अगस्त, 2025...
ब्योंग-नाम, बाहर आओ! यह तुम्हारा भाई है!
आदमी।
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
ब्योंग-नाम!
अब क्या?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या आप मुझे छुट्टी मिलने के तुरंत बाद डिलीवरी करते हुए नहीं देखते ?
आपको कब भर्ती कराया गया था?
आज सुबह! तुम क्यों नहीं आए?
क्या आप एक ही सुबह में भर्ती होकर डिस्चार्ज हो गए ?
आप बीमार हो।
बीमार?
तुमने इसे खा लिया.
आपको नये स्लैंग शब्द किसने सिखाये?
जो भी हो. खैर,
मेरी पत्नी आज बुरे मूड में है,
इसलिए हमारे स्टोर पर मत आना।
यदि आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो सुविधा स्टोर पर जाएँ ।
उसके पीछे ऐसे मत पड़ो।
इसीलिए तो वो तुम्हें डाँटती है।
इससे पहले कि वह और भी गुस्सा हो जाए, चले जाओ। चले जाओ।
क्या कहते हो? आज रात एक ड्रिंक?
- ज़रूर, जाओ।
- तुम नीचे हो?
- ज़रूर।
- ठीक है, बीमार।
बस अब शुरू हो जाओ.
बाद में मुझे ड्रिंक के लिए बुलाना, ठीक है?
तुम दयनीय हो.
कार बीमा प्रमाणपत्र
कार मालिक की जानकारी
मैं अपने काम में इतना अच्छा क्यों हूँ?
अभी तो दोपहर का भोजन भी नहीं हुआ है
और मैंने पहले ही दो मामले निपटा लिये हैं।
मैं ऐसा ही हूं, बॉस।
आप चक्कर खा रहे हैं.
क्या आपको मिस्टर ग्रासहॉपर की सहमति मिल गई है?
बिल्कुल।
मैंने उससे
तीन अस्पतालों के बीच जाने की बात कबूल करवा ली
और दर्द को बाहर लाने के लिए अपने दिमाग का उपयोग करने की उनकी विशेष क्षमता के बारे में ।
यह सब यहाँ है.
क्या अब वह मानसिक रूप से
बीमार होने का दावा कर रहा है?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
लेकिन अगर उसने ऐसा किया तो
मैं उसे आसानी से नहीं छोडूंगा।
आप मुझे जानते हैं, मैं किसी भी चीज़ को अनदेखा नहीं करता।
क्या यह दुर्घटना स्थल है?
आज सुबह काम पर जाते समय मुझे कुछ भी नहीं मिला ।
आप काम पर जाने के लिए यहाँ से गाड़ी नहीं चलाते ।
मैं ले जाया गया।
ऊपर वाले मोहल्ले में।
मैंने तुम्हें पिछली बार बताया था।
आजकल वह पड़ोस
सभी का ध्यान आकर्षित कर रहा है।
यह आपकी पत्नी का विचार था, है न?
तो, आपको क्या लगता है कि आप संपत्ति से कितना कमाएंगे?
यह बात सिर्फ मेरी पत्नी को पता है।
मुझे कुछ नहीं पता।
यार, जाने दो।
मैं बस जैसा कहा जाता है वैसा ही सामान पैक करता और खोलता हूं।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
कुछ भी अजीब.
वे एक घंटे में सब कुछ साफ करने की इतनी जल्दी में क्यों थे ?
कार में विस्फोट हो गया।
उन्होंने इसे अवश्य ही साफ कर दिया होगा
क्योंकि इसके टुकड़े खतरनाक थे।
क्या आप जानते हैं कि वास्तव में क्या गड़बड़ है?
दूसरी कार या ड्राइवर पर कुछ भी असर नहीं पड़ा ।
पता नहीं वे ज़िंदा हैं या मर गए।
लेकिन दूसरी कार ज़्यादा दोषी है।
क्या यह
हमारी तरफ से डैशकैम पर कैद नहीं हुआ?
वहाँ कोई डैशकैम वगैरह नहीं था।
सब कुछ बिखर गया था।
आप यह मामला ले सकते हैं.
मुझे?
आप पास में ही रहते हैं.
यह मामला उठाने का कोई अच्छा कारण नहीं है।
सांग-गुक
साइट जांच के प्रभारी हैं।
सांग-गुक पर इस समय पांच मामले चल रहे हैं।
अपनी विशेष योग्यता या किसी अन्य क्षमता का उपयोग करके
दूसरी कार और उसके चालक का पता लगाएं।
वो काबिलियत मेरी नहीं है!
क्या तुमने सुना भी है?
आदमी।
- हमें अभी बर्खास्त करो।
- चलो!
- यह क्या है?
- यह तो और भी बेहतर है।
नमस्ते, मैं मिन-सियो की माँ हूँ।
आइए, स्तर परीक्षण
घर के बजाय दुकान पर करें।
मैं दुकान को खाली नहीं छोड़ सकता।
हां मैम।
सब लोग।
वहाँ कोई सेवामुक्ति समारोह नहीं होगा,
क्योंकि बटालियन कमांडर अपने बेस पर हैं।
कल बारिश के कारण रद्द हुई ड्रिल पूरी करने के बाद आपको छुट्टी दे दी जाएगी ।
अरे, इसके बाद कुछ पीना है?
मुझे मिन-सेओ के स्तर का परीक्षण करना है।
चलो, पीते हैं। प्लीज़?
बाद में।
कोई छुट्टी समारोह नहीं है,
और यह अंतिम अभ्यास है,
तो चलिए हम आपको
बंदूकें खोलने और जोड़ने का काम सौंपते हैं।
राष्ट्र की सेवा के लिए आरक्षित बलों को प्रशिक्षण
- चलो!
- यह आखिरी काम है।
एक बंदूक?
क्या हमें आपका ध्यान बेहतर तरीके से केन्द्रित करने के लिए शर्त लगानी चाहिए
?
यदि आप हमारे प्रशिक्षक से बेहतर हैं तो मैं आपको जल्दी बाहर जाने दूँगा , ठीक है?
- अच्छा!
- तुमने कहा था कि तुम अच्छे हो!
क्या आपको याद है कि यह कैसे करना है?
आप क्या कर रहे हो?
K2 राइफल को कैसे अलग करें और जोड़ें
सर, अगर हम ट्रेनर को हरा दें तो क्या आप हमें सचमुच जल्दी छोड़ देंगे ?
वह हमारी बटालियन में सबसे तेज़ है।
क्या तुम्हें यकीन है?
वह चुनौती स्वीकार करता है!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
- अभी भी तुम समझ गए!
- चलो चलें!
तैयार,
निश्चित जाना!
अट्ठावन सेकंड. एक नया रिकॉर्ड.
तुम पागल हो, जियोंग-ह्वान!
बिल्कुल पागल! बहुत बढ़िया!
तुमने यह किया!
बेहतर होगा कि आप आज ही बियर का भुगतान कर दें।
नहीं!
- तो फिर बाहर निकलो.
- माफ़ करना.
ऐसा लगता है जैसे हम यात्रा पर हैं।
KINDERGARTEN
स्पेशल मार्शल आर्ट्स योंगमु जिम
- नमस्ते
नमस्ते।
सीधे खड़े हो जाओ! गुरु को सलाम करो!
- चीयर्स!
- स्वागत है।
-अन्दर आइए।
- नमस्ते, गुरुजी।
- नमस्ते।
अपने कदम देखना।
ध्यान से।
नमस्ते, आप एक नया चेहरा हैं।
- वह आज से नयी छात्रा है।
- क्या वह है?
तुम्हारा नाम क्या है?
चोई डो-योन.
मैं समझ गया, डो-यॉन।
कक्षा के बाद आपको अपने दोस्तों के साथ प्रशिक्षण में बहुत मजा आएगा ।
जब आप घर जाएं तो अपनी मां से अवश्य पूछें कि वे आपको भी इसमें शामिल कर लें , ठीक है?
- अलविदा
अलविदा।
पापा!
अरे!
आप बिलकुल सही समय पर आये हैं।
नमस्ते!
मैं बिल्कुल समय पर हूँ।
मैं दस सेकंड पहले पहुँच गया था।
ज़रूर।
कल मिलते हैं, डो-यॉन।
अलविदा. अलविदा, सर.
- अलविदा धन्यवाद ।
नया किंडरगार्टन कैसा रहा?
क्या आपको अपने नए दोस्तों के साथ मज़ा आया?
हाँ, हमने भरवां खरगोश बनाए।
पिताजी, मैं बैले के बजाय मार्शल आर्ट जिम जाना चाहता हूँ ।
- मार्शल आर्ट जिम?
- हाँ।
मेरे सभी दोस्त जिम वैन में चले गए,
सिवाय मेरे।
अच्छा ऐसा है।
स्पेशल मार्शल आर्ट्स योंगमु जिम
केंद्र!
यदि आप मर जाते हैं, तो
आप अपनी टीम के लिए दायित्व बन जाते हैं!
कूदना!
अपने साथियों का ध्यान रखना!
वरना वे मर जाएँगे!
कूदना!
मुझे खेद है, मेरे साथियों।
मुझे ऊपर आने दो.
- ठीक है.
- चलो फिर चलें!
डो-यॉन यहाँ है! क्या आप उसके पिता हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
ठीक है, मुझे जाने दो!
तैयार!
एक लात मारो!
दूसरी किक!
तीसरी किक!
जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह सहनशक्ति बढ़ाने
और विकास को प्रोत्साहित करने के लिए उत्कृष्ट है।
दूसरी किक!
और हमारी कक्षाएं केवल मनोरंजन के लिए हैं,
इसलिए बच्चों को यहाँ बहुत अच्छा लगता है।
- हाँ?
- मुझे बाथरूम जाना है।
क्या आप बाथरूम का उपयोग करना चाहते हैं?
मास्टर किम, उसे बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता है!
- ठीक है
, ठीक है।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि हम
दोहरी आय वाले परिवारों के बच्चों पर नजर रखते हैं।
बच्चों की कक्षाएं समाप्त होने के बाद,
वे तब तक यहां आते हैं और रहते हैं
जब तक उनके माता-पिता काम से छुट्टी पर नहीं चले जाते,
और माता-पिता
उन्हें यहां से ले जा सकते हैं।
यह क्या है, ए-रिन?
अभी हमारे साथ जुड़ जाइये, गुरुजी।
ठीक है, लेकिन मैं अभी किसी से बात कर रहा हूं।
- वापस जाओ.
- ठीक है.
जल्दी करो।
और यदि आप सुरक्षा को लेकर चिंतित हैं,
आप वास्तविक समय वेबकैम ऐप के माध्यम से अपने बच्चे की जांच कर सकते हैं ।
- लीजिए, सर।
- ठीक है।
विशेष मार्शल आर्ट योंगमु जिम
कार्यक्रम की जानकारी
लगता है बच्चे आपसे प्यार करते हैं.
बेशक, वे मुझसे प्यार करते हैं।
कृपया इसकी समीक्षा करें और मुझे बताएं।
ठीक है, मैं इसे पढ़ने के बाद तुम्हें फोन करूंगा।
ठीक है धन्यवाद!
मैमोसेउ मार्ट
खा लो। यही रास्ता है।
- कितना लाए हो?
- बहुत सारा।
- वह हर तरह की चीजें लेकर आई।
- हे भगवान!
- चलो खाना खाते हैं।
- अच्छा।
- इसे बाँट दो।
- यह गरम है। मुझे करने दो।
इतना गर्म!
मिन-सियो का ट्यूटर बाद में यहाँ आ रहा है।
- म्योंग-ओ ने मुझे बताया। क्या आज है?
- हाँ।
क्या म्योन्ग-ओ मिन-सियो को ट्यूशन दे रहा है?
नहीं, म्योन्ग-ओ को नौकरी मिल गई।
म्योन्ग-ओ नहीं, बल्कि उसका दोस्त।
पकड़ना।
वह
कॉलेज के दिनों से म्योन्ग-ओ का सबसे करीबी दोस्त है।
तो फिर वह बहुत होशियार होगा।
यह एक नया चेहरा है.
क्या वह यहाँ नया है?
नमस्ते।
आप बीमा वाले आदमी हैं, है ना?
हाँ।
आप यहीं आस-पास रहते हैं?
- हाँ, हम कल ही यहाँ आये हैं।
- अच्छा।
आपके पति कैसे हैं?
वह बिल्कुल ठीक है।
वह गेंद डालने के लिए बाहर है।
उसे थोड़ा आराम करना चाहिए.
मुझे खुशी है कि वह इतनी जल्दी ठीक हो गया!
हाय, प्यारी, तुम्हारी उम्र क्या है?
मैं छह साल का हूँ।
कितनी होशियार लड़की है.
मेरी बेटी भी
छह साल की उम्र में होशियार थी।
चलो देखते हैं।
लो, यह मेरा तुम्हारे लिए स्वागत उपहार है।
ठीक है। तुम मुझसे उपहार ले सकते हो।
धन्यवाद कहना।"
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
वहाँ पर जो महिला थी वह ये मक्के लेकर आई।
कुछ खाओ। वे मीठे हैं।
- ठीक है, धन्यवाद।
- आपका स्वागत है।
धन्यवाद।
चल दर।
- अलविदा
अलवविदा।
- अलविदा, प्यारी!
- अलविदा।
- अलविदा.
मुझे भी एक बेटी होनी चाहिए थी.
अब भी इसे लेने में देर नहीं हुई है।
हां यह है।
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
हमें तो केवल एक ही मिलेगा, ठीक है?
आप मुझसे दो की भीख नहीं मांग सकते।
ठीक है, बस एक खरगोश स्टिकर।
- ठीक है,
ठीक है।
- जाओ.
नमस्ते?
स्वागत।
- आप क्या चाहेंगे?
- कृपया एक खरगोश का स्टिकर।
एक खरगोश स्टीकर?
स्टिकर यहाँ हैं। एक चुनें।
वे वहां हैं।
डो-योन, मैं अगले दरवाजे पर हार्डवेयर की दुकान पर जा रहा हूँ ।
- अपना स्टीकर चुनें और प्रतीक्षा करें, ठीक है?
- ठीक है।
मैं उस पर नजर रखूंगा, इसलिए चिंता मत करो और जाओ।
- ठीक है, धन्यवाद।
- आपका स्वागत है।
- मैं अभी वापस आऊंगा।
- ज़रूर।
तुम वहाँ जाओ।
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
नमस्ते?
स्वागत।
हाय मैं हूँ...
मैंने अभी तुम्हें देखा! क्या तुम जुड़वाँ हो?
वह कितना बुरा सपना होगा.
दुनिया को इसकी और कोई जरूरत नहीं है।
बिल्कुल नहीं।
नहीं, मेरा मतलब यह नहीं है कि
दुनिया को आपकी एक और जरूरत नहीं है।
मैं तो बस हंस रहा था।
मैं नहीं जानता कि मैं इसके बारे में कैसा महसूस करता हूं।
यहाँ।
मैं दोनों दुकानें चलाता हूं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि साइन पर
"हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी" लिखा था!
बीच में स्वप्न वृक्ष,
बाईं ओर हार्डवेयर
और दाईं ओर स्टेशनरी!
ऐसा कुछ।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
मुझे कनवर्टर प्लग की जरूरत है.
मेरी पत्नी को विदेश से चीजें मंगवाना बहुत पसंद है।
क्या आप वह चाहते हैं जिसमें बहुत सारे प्लग हों?
जी कहिये।
चलो देखते हैं...
लो, ये 15,000 वोन होगा।
क्या?
लेकिन ऑनलाइन इसकी कीमत 7,000 वॉन है।
यहां तक ​​कि अनुशंसित बिक्री मूल्य भी
12,000 वॉन ही है।
यह तो सिर्फ एक सिफारिश है।
मैं चीज़ें बेचता हूँ
मेरे अनुशंसित मूल्यों पर.
इसके बजाय, जब आप मुझसे खरीदते हैं, तो
आपको आजीवन वारंटी मिलती है।
यदि आपको यह पसंद न आए तो इसे ऑनलाइन खरीद लें।
ठीक है, हमें अपने पड़ोसियों पर भरोसा करना होगा।
हे भगवान, सब ठीक है।
क्या आप इस क्षेत्र में रहते हैं?
हां, मैं कल ही यहां आया हूं।
अच्छा ऐसा है।
आप कल यहाँ आये?
हाँ, ऊपर वाले अपार्टमेंट में।
अपार्टमेंट में?
आप अपने पड़ोस की हर चीज़ का भुगतान कर सकते हैं।
ज़रूर।
यह मेरी ओर से एक उपहार है।
यह वही है जो उस महिला ने मुझे
किराने की दुकान पर दिया था।
- क्या उसने तुम्हें पहले ही एक दे दिया है?
- हाँ।
तो फिर मुझे इसे दो करने दो।
सब ठीक है। ले लो।
धन्यवाद।
- आपका दिन शुभ हो।
- धन्यवाद।
- चलो, डो-यॉन।
- ठीक है।
वैसे,
यदि आपके पास टूटे हुए खिलौने या गुड़िया हैं, तो
आप उन्हें मेरे पास ला सकते हैं।
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ ठीक कर दूंगा.
अच्छा चलते हैं।
- फिर मिलेंगे।
- ठीक है।
मैमोसेउ मार्ट
यह क्या है?
नमस्ते।
अरे, म्योन्ग-ओ।
क्या तुम रिज़र्विस्ट प्रशिक्षण से वापस आ गए हो?
हाँ, और यह जियोंग-ह्वान है।
नमस्ते, मैं पार्क जियोंग-ह्वान हूं।
म्योन्ग-ओ ने मुझे आपके बारे में बहुत कुछ बताया है।
बहुत सुन्दर! मैं भाग्यशाली हूँ।
- आप यहाँ बैठ सकते हैं।
- ठीक है।
- जब आपका काम हो जाए तो मुझे फोन करें।
- धन्यवाद।
- तो फिर मैं चलता हूँ।
- ठीक है।
- अलविदा.
प्रिये, मेरे लिए यह काम ख़त्म करो!
यहाँ।
म्योन्ग-ओ ने यह नहीं बताया
कि आप कितने सुन्दर थे।
धन्यवाद।
घिनौनी, सैन्य वर्दी.
यह मेरे लिए भी घृणित है।
अपने शिक्षक से इस तरह बात मत करो.
मुझे अपने रिज़र्विस्ट प्रशिक्षण के तुरंत बाद आना था ।
शायद मुझे बदल जाना चाहिए था।
यह ठीक है।
जो पुरुष वर्दी में अच्छे दिखते हैं
वे वास्तव में सुंदर होते हैं।
धन्यवाद।
"आकर्षक"?
आप मुझे वह पहनने के लिए पैसे नहीं दे सकते।
प्रत्येक कोरियाई व्यक्ति
ने सैन्य वर्दी पहनी है।
मिन-सियो, क्यों न हम
एक सरल स्तर परीक्षण से शुरुआत करें?
क्या हम बुनियादी बातों से शुरुआत नहीं कर सकते?
मैं अविश्वसनीय रूप से मूर्ख हूँ।
वाह, आप भाग्यशाली हैं।
कुछ दिन पहले ही वह अचानक पढ़ाई के प्रति दृढ़ हो गई ।
पता नहीं क्यों.
मैंने तुमसे कहा था।
मैं अगला सुलिवन बनने जा रहा हूँ।
आप जेम्स सुलिवन को जानते हैं, है ना?
बिल्कुल। मुझे यकीन है कि
अगर आप भी कड़ी मेहनत करेंगे तो अच्छी चीज़ें ज़रूर आएंगी।
यह सच है.
वह शून्य से शुरू कर रही है,
इसलिए यदि आप कुछ ज्ञान इकट्ठा कर सकें...
इसे बंद करो, माँ.
प्रिय, हमारे पास एक विदेशी ग्राहक है।
ठीक है।
- कृपया उसे अच्छी तरह से सिखाएं।
- मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
- ठीक है
धन्यवाद।
आइये पहले इस समस्या पर काम करने का प्रयास करें।
- रात को कुछ नाश्ता कर लेना, ठीक है?
- ठीक है।
नाश्ते के लिए धन्यवाद.
मुझे आपकी विनम्रता बहुत पसंद है।
गर्मी में भी आपके काम के लिए धन्यवाद।
कल फिर आना।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
आज अच्छा काम किया.
आशा है आपको मज़ा आएगा। फिर मिलेंगे।
आपके लिए एक डिजिटल संपत्ति इंतज़ार कर रही है
राशि: 100,000,000 KRW
स्थानांतरण प्राप्त करने के लिए लिंक पर क्लिक करें
- क्या बादल नीले होते हैं?
- मुझे ऐसा लगता है।
कॉर्पोरेट खरीद में उछाल,
संपत्ति बाजार के अत्यधिक गर्म होने पर चिंता
कुछ लोग निवेश की उच्च मांग के बारे में टिप्पणी कर रहे हैं ...
आज सुबह बॉस ने आपकी तारीफ़ की
उस समय के सबसे गर्म क्षेत्र में घर खरीदने के लिए ।
वह मुझसे ईर्ष्या करता है
कि मेरी पत्नी इतनी बुद्धिमान है।
तो, मुझे गुस्सा आया और मैंने उसे सही किया।
क्योंकि आप सिर्फ बुद्धिमान नहीं हैं।
आप सबसे बुद्धिमान पत्नी हैं.
बहुत भाग्यशाली हो।
मैं एक स्मार्ट पति से मिलना चाहती हूं
और एक खुशहाल जीवन जीना चाहती हूं।
मैं जानता हूं कि तुम मेरे साथ रहकर खुश हो।
देखा? पैसा ही सब कुछ नहीं है।
अपना वेतन देखने के बाद मुझसे बात करें।
मैं इसकी जाँच कैसे कर सकता हूँ? आपको मेरा वेतन मिलता है।
मेरा दिल इतना कमजोर है कि मैं इसकी जांच नहीं कर सकता,
क्या यह सही नहीं है?
- आपका दिल कमज़ोर नहीं है।
- अगली कहानी।
कियुन-सी के बाहरी इलाके में चार्लोट सुलिवन की मौत का मामला
इस मामले में कल सुप्रीम कोर्ट द्वारा अंतिम फैसला सुनाया जाएगा ।
मामले के विवरण पर फिर से
व्यापक ध्यान दिया जा रहा है।
- क्या अभी भी फैसला नहीं आया है?
- उस समय,
वह एक सैन्य मिशन पर था,
- और उसके रक्त में अल्कोहल का स्तर दिखा
- इससे हमारे क्षेत्र पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा, है न?
- कि वह शांत था,
- चुप रहो।
अगस्त 2005: अंतिम फैसले तक डी-1,
अतः उसे निर्दोष घोषित कर दिया गया।
सीईओ जेम्स सुलिवन ने मांग की
ड्राइवर और उसकी गलती पर आगे की जांच--
यदि विशेषीकृत आईटी ज़ोन योजना को
समाप्त कर दिया जाता है,
इस क्षेत्र के पुनर्विकास की सभी योजनाएं भी इसी प्रकार होंगी।
- तुम्हें इसका मतलब पता है ना?
- मुझे पता है। सब ठीक हो जाएगा।
हमें
डो-यॉन के कक्षा के बाद के कार्यक्रम पर भी ध्यान देने की आवश्यकता है।
यह शर्म की बात है कि
आसपास कोई बैले स्टूडियो नहीं है।
- मुझे बैले पसंद नहीं है।
- क्यों नहीं?
आपको नया लियोटार्ड और जूते मिले।
मैं उसे कक्षा के बाद के कार्यक्रम में नामांकित करुंगा ।
आप व्यस्त हैं, इसलिए इसकी चिंता न करें।
डो-योन, अगर तुम्हारा काम हो गया तो चलो अपने दांत ब्रश कर लें ।
ऊपर, नीचे, बाएँ और दाएँ ब्रश करें
चल दर।
चलो भी।
- हम चले।
प्रिये! कचरा!
क्या तुमने मुझे कचरा कहा?
मैं पहले डो-यॉन को बिस्तर पर सुला दूँगा।
"वहाँ
सरकण्डों में रंग-बिरंगे, मीठे लॉलीपॉप छिपे हुए थे।
'लेकिन मैंने कैंडी न खाने का वादा किया था।'
'मैंने अपने भाई-बहनों से वादा किया था।'"
- पिताजी.
- हाँ?
मैं मार्शल आर्ट सीखना चाहता हूं।
मैं तुम्हें इसके लिए साइन अप कर दूंगा।
मेरी रक्षा करने का वादा करो, ठीक है?
उन्होंने किसी भी वस्तु का पुनर्चक्रण नहीं किया
और सिर्फ एक काला बैग फेंक दिया।
यह देखो।
और वो गंध.
हमारे युवा संघ के अध्यक्ष को नाराज करने की उसकी हिम्मत कैसे हुई ?
मैं पता लगाऊंगा कि वह कौन है
और यह सुनिश्चित करूंगा कि वह भारी जुर्माना अदा करे।
आप आमतौर पर बैग पर लगी गाँठ से ही बता सकते हैं कि वह कौन है ।
क्या आप इस बार नहीं बता सकते?
मेरी बात सुनो.
हमारे पड़ोसियों ने सामूहिक रूप से इस बात पर सहमति व्यक्त की
कि वे रीसाइक्लिंग के लिए काले बैग का उपयोग नहीं करेंगे।
सही।
- लेकिन इस आदमी ने तो काला बैग इस्तेमाल किया था।
- हाँ?
मुझे यकीन है कि
अगर मैं गश्त जारी रखूंगा तो मुझे कोई सुराग मिल जाएगा।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मैं पता लगा लूं कि वह कौन है।
चाहे वह कोई भी हो, बेचारा आदमी हमारे ब्योंग-नाम के हाथों मरेगा ।
आराम से चलो, ठीक है?
24 घंटे निगरानी में कूड़ा न फैलाएँ
प्लास्टिक.
डिब्बे.
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
महोदया?
एक खरगोश मर गया.
आपका पालतू खरगोश मर गया?
यह खरगोश?
हलो रुको!
अरे बाप रे!
बेशक तुम डरे हुए हो।
क्योंकि मैंने तुम्हें रंगे हाथों पकड़ा है।
क्षमा करें मैडम।
माय माय!
एक और भरवां खरगोश?
इकाई 307.
- नमस्ते, सर!
- नमस्ते।
यह देखो।
शहद।
तुम यहाँ क्यों हो? तुम्हें बिस्तर पर होना चाहिए।
मैडम, क्या आप थीं?
आप यहाँ क्या कर रही हैं?
बेचारे खरगोश को मार डाला...
कौन?
- यह आदमी?
- नहीं.
वह इस बैग में देख रही थी,
तो मैंने पूछा कि वह क्या कर रही है?
और उसने कहा कि खरगोश मर गया है। सही कहा ना?
आप कौन हैं?
क्या आप अगली बिल्डिंग में नए पड़ोसी हैं ?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपने कहा था कि आप गश्त पर जा रहे हैं।
हां, अब मैं वापस आ गया हूं।
क्या तुम मुझे लेने आये हो?
- चलो अंदर चलें।
- ठीक है।
- तो फिर अलविदा।
- हम अंदर चलेंगे।
- शुभ रात्रि.
- मैंने तुमसे कहा था कि घर में ही रहो.
चलो अंदर चलें.
उसके लक्षण बहुत गंभीर हैं।
क्या वह अस्वस्थ है?
नहीं, मेरा कहना यह है कि,
वह एक भरवां खरगोश के साथ खेलने वाला प्रकार नहीं है ,
और वह
कहीं भी कूड़ा फेंकने वाली भी नहीं है।
हां, यह तो मैं भी कह सकता हूं।
क्या आप अभी मुझ पर संदेह कर रहे हैं?
यदि यह आप नहीं हैं, तो कौन होगा?
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? क्या तुम जानते हो मैं कौन हूँ?
क्या मुझे रीसाइक्लिंग करवाने के लिए यह जानना आवश्यक है ?
क्या मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूँ जो
किसी भरवां जानवर का पेट काट देता है?
आपको पेट के बारे में कैसे पता चला?
क्योंकि मैंने अभी-अभी इसे देखा है!
- यह
ठीक है।
इसे फिर से देखो.
क्या हुआ? क्या गड़बड़ है?
मुझे लगता है कि अंदर बिल्ली के बाल हैं।
मुझे एलर्जी है।
वहाँ कोई बिल्ली का बाल नहीं है.
तुम्हें एलर्जी है?
यह बहुत बुरा है।
अरे नहीं।
बेहतर होगा कि आप अब से सही तरीके से रीसाइकिलिंग करें।
मैं तुम्हें देख रहा हूं, ठीक है?
गंभीरता से।
तुम मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
कौन? मैं?
मैं बस इसी रास्ते से घर जा रहा हूं।
जब आप वहां रहते हैं तो इस तरफ क्यों चल रहे हैं
?
अपराध बोध से?
किस बात का अपराध बोध?
मैं बस सिगरेट लेने के लिए सुविधा स्टोर जा रहा हूँ ।
याद रखें, सिगरेट सामान्य कचरे में ही जाती है।
यदि आप इसे सड़कों पर फेंकते हैं तो 50,000 वॉन का जुर्माना लगेगा ।
कुछ मामलों में तो वे आपको गिरफ्तार भी कर लेते हैं।
तुम मेरे पीछे क्यों पड़े हो
और मुझे क्यों परेशान कर रहे हो? मैंने क्या किया?
आपको पता है,
बस इतना हुआ कि मुझे
फटे हुए भरवां खरगोशों से भरे दो काले बैग मिले,
एक बार सुबह और एक बार रात में।
और आप तो
कल ही यहां आये हैं।
और दोनों को
आपकी बिल्डिंग के पास कूड़ेदान में देखा गया।
इससे भी अधिक, दूसरा बैग भी
आपके ही हाथ में था।
और आपके पास एक बच्चा है
जिसके पास भरवां जानवर हैं।
क्या यह संदेहास्पद नहीं है?
यदि ऐसा नहीं है तो फिर दुनिया में क्या है?
अच्छाई.
तुम पागल हो गए हो। तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है।
यदि आप किसी पर संदेह करना चाहते हैं तो
सबूत लेकर आएं।
लेकिन आप कुछ भी नहीं पा सकेंगे.
क्यों? क्योंकि मैंने ऐसा नहीं किया।
मैं तुम्हें यह क्यों समझा रहा हूँ?
शायद आप दोषी हैं.
क्या? हे भगवान, आप क्या कर रहे हैं?
- यह वही है।
- कौन?
वह आदमी जो अभी-अभी दुकान से निकला है।
वह पहले कूड़ेदान पर था।
- चलो, उससे जाकर पूछते हैं।
- उससे क्या पूछें?
उसने मुझे बाद में वहाँ पहुँचते हुए देखा होगा!
अरे, रुको।
- अरे!
- भागो!
क्षमा करें, क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
क्या?
यह क्या है? क्या?
अरे! मैं कोई ख़तरनाक या कुछ भी नहीं हूँ!
महोदय।
आप मजाक कर रहे हो।
अरे, रुको!
ध्यान से!
उसने अभी क्या किया?
इसे रफू करें।
वह स्लाइडर्स में इतना अच्छा कैसे दौड़ सकता है?
इस बकवास के लिए अब बहुत देर हो चुकी है।
माफ़ करें!
वहीं रुक जाओ!
- सर!
- वह इतना तेज़ क्यों है?
अरे!
माफ़ करें!
इसे रफू करें!
वहां से आगे की राह कठिन है।
माफ़ करें!
अरे!
ओह, सर!
- मेरे रास्ते से हट जाओ!
- सर!
मैं तुमसे बस एक बात पूछना चाहता हूँ! रुको!
इसे रफू करें!
अरे!
महोदय!
माफ़ करें!
कहाँ गया?
कहाँ है वह?
महोदय!
क्या तुम अभी मुझसे मजाक कर रहे हो?
माफ़ करें!
अरे बाप रे!
आपके पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है।
यह छत है.
मैं तो बस आपसे कुछ पूछना चाहता था!
तुम क्यों भागते रहते हो?
हे भगवान, मेरे सारे स्लाइडर्स बर्बाद हो गए हैं।
एमके2?
तुम कौन हो? यह ख़तरनाक है।
क्या आप विदेशी हैं?
हे भगवान!
यार! मेरा तो कलेजा फटने को है।
कहाँ गया?
- उस तरफ़.
- उस तरफ़?
तुमने कहा था कि तुम्हें उससे कुछ पूछना है।
क्या तुमने उससे पूछा?
क्या आपका झगड़ा हुआ?
ओह हां।
वह उस रास्ते से चला गया,
लेकिन अब मैं उसे नहीं देखता।
बेहतर होगा कि मैं घर चला जाऊं.
वह मुख्य सड़क है.
क्या?
यह एक लम्बा चक्कर है।
यह रास्ता तेज़ है.
जब आप कुछ नहीं जानते तो आप नेतृत्व नहीं कर सकते ।
यदि आप अपना रास्ता इतनी अच्छी तरह जानते थे तो आप पहले क्यों नहीं आये ?
आप सब कुछ पाने के बाद आये हैं
और यहाँ आप शेखी बघार रहे हैं।
मैं भी जितनी तेजी से भाग सकता था, भागा।
मेरे पीछे आओ या लंबा रास्ता अपनाओ।
मेरे घुटने मुझे मार रहे हैं.
मेरा इंतजार करना।
क्या तुमने गोली की आवाज़ सुनी? मफलर से।
गोली की आवाज?
तुम इतने चौंक क्यों रहे हो?
हम तो सेना में हर समय बंदूकें देखते हैं।
मुझे सेवा से छूट दी गई।
कोई आश्चर्य नहीं।
आप तो इससे बाहर हैं।
किस वजह से? मैं तुमसे कहीं ज़्यादा तेज़ था।
यदि आप इतने तेज थे तो आपको सेवा से छूट क्यों दी गई
?
तुम उस छोटे से आदमी को भी नहीं पकड़ सके,
और तुम एक गड़बड़ हो।
आप बस अंदर जा सकते थे, और...
आपको बस इतना ही करना था।
आप यह नहीं जानते कि यह कैसे करना है
क्योंकि आपने सेना में सेवा नहीं की है।
तुम क्या हो, पाँच साल के?
तुम इतने असभ्य क्यों हो रहे हो?
मैं उन लोगों से बात नहीं कर सकती
जिन्होंने सेवा नहीं की है।
जोवूंग बैंक
वह क्या कर रहा है?
अब क्या है?
अपना पासकोड प्रविष्ट करें
अपना लेनदेन चुनें
राशि: 101,571,879 जीते
- तुम क्या देख रहे हो?
- हे भगवान!
तुम यहाँ अकेले क्यों घूम रहे हो?
क्या तुम घर नहीं जाओगे?
मेरे पीछे मत आओ, और घर चले जाओ।
बस जाओ.
तुम्हें इसकी परवाह क्यों है कि मैं कहां जाता हूं?
आप अधिकाधिक संदिग्ध होते जा रहे हैं।
अब क्या?
अरे, यह तो वही है।
- यह वही है, है न?
- नहीं।
मैं अकेले जाकर उससे बात करूँगा।
आज रात अच्छा काम होगा।
- तुम जा सकते हो।
- क्या? हम साथ जा सकते हैं।
नहीं, मैंने कहा था ना! बस चले जाओ!
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि मुझे क्या करना चाहिए?
मैं इस मोहल्ले में युवा संघ का अध्यक्ष हूं ।
अरे! कितना बेतुका आदमी है!
बस जाओ!
प्राप्तकर्ता खाता संख्या दर्ज करें
मैंने तुमसे कहा था कि चले जाओ!
आपने कहा था कि हमें उससे पूछना चाहिए!
चलो साथ चलते हैं!
ध्यान रहें!
दूसरा विस्फोट
17 अगस्त 2025 को रात 12:30 बजे होगा
क्या विस्फोट हुआ, ऑफिसर पार्क?
कृपया बस बिस्तर पर चले जाओ।
मैं बस सड़क पार कर रहा था
जब यह विस्फोट हुआ
और मुझे जमीन पर फेंक दिया.
मैं इतना सदमे में था कि कुछ भी समझ नहीं पाया।
हाँ, आप उस आदमी से पूछ सकते हैं।
मुझे आपके घाव को साफ़ करने दो।
मैने कुछ भी नहीं किया है.
इससे बहुत दर्द होता है.
इसकी गंध मात्र से ही चुभन होती है।
- मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूँ।
- ज़रूर।
क्या तुम्हें
अन्दर वाले आदमी के बारे में कुछ याद है?
वह विदेशी था।
शायद दक्षिण-पूर्व एशियाई...
नहीं, दक्षिण अमेरिकी? या रूसी?
मैं उसकी वास्तविक जातीयता के बारे में निश्चित नहीं हूं।
मुझे उससे कुछ पूछना था,
इसलिए मैंने उससे बात करने की कोशिश की।
लेकिन भागने से पहले वह मेरी ओर देखता रहा ।
मुझे आश्चर्य हुआ कि वह क्यों भाग रहा है,
इसलिए मैं उसके पीछे दौड़ा।
लेकिन उस आदमी ने अचानक
मुझ पर चाकू लहराना शुरू कर दिया!
- चाकू?
- हाँ!
पहले तो वह चाकू था,
लेकिन फिर उसने बंदूक निकाल ली...
एक बंदूक?
मेरा मतलब है, उसने अपनी बड़ी बंदूकें निकालीं
और मुझ पर हमला करना शुरू कर दिया।
फिर वह भाग गया.
क्या आपने देखा कि वह
एटीएम बूथ में क्या कर रहा था?
कुंआ...
सैन्य जूते?
वह शायद कुछ पैसे निकाल रहा था।
आर्मी18 8285
एक सैन्य वैन?
सैनिक?
हीरो नेक्स्ट डोर
दोषी हमेशा घटनास्थल पर लौट आते हैं।
इस जगह क्या है?
वह क्षतिग्रस्त कार लेकर
हनबल पर्वत की ओर चला गया।
ब्यूटेन गैस विस्फोट के कारण एक व्यक्ति की मृत्यु हो गई।
ब्यूटेन गैस? क्या आप गंभीर हैं?
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता!
वे इस बात को छुपाने की कोशिश कर रहे हैं।
यहाँ कुछ चल रहा है.
तो क्या वह एनआईएस का गुप्त एजेंट है?
मुझे लगता है कि चोई कांग
एक उत्तर कोरियाई जासूस.
उपशीर्षक अनुवाद: मिन-सन किम